

   * solucionar y agregar:

  ° en la parte de PQR (gestión de pqr parte técnica), 

  - al cambiar el estado por atendida: cancelar la sugerencia de cuenta los detalles,
  y mandar a la nueva ventana con la tabla de reparación de luminarias, la cual debe cargar
  todas las veces que se ha intervenido esta (Debe adapatarse esta tabla para ser diligenciada en 
  línea).

  - agregar link con opción de busqueda de historiales de reparación de luminarias por serial.

  - agregar icono maximixar a los detalles de cada reporte.
 

  ° el la parte del mapa, 

    - mostrar historial de luminaria al hacer click (intervenciones)
    - solucionar problema al bajar y cargar una luminaria se borra el reporte

    * mejoras: 


      Parte financiera,

       - reporte gerencial detallado de consumo de las luminarias potencia mes a mes.
       - comparación de los consolidados teoricos y facturación electricaribe mes a mes.
       - simular facturación a traves de inserción de tarifas personalizadas 